La primera parte del trabajo está orientada al maquetado y la segunda a la lógica de CRUD.
Cada uno desarrolló una parte del trabajo tomando el práctico presentado para las etapas anteriores. Mientras tanto, fuimos viendo el código en que no estábamos trabajando para entender el funcionamiento y hacer aportes y posibles mejoras.
La porción de login y sign up no estaría originalmente en el trabajo pues no habíamos llegado a estudiarla, pero el martes finalmente encaramos el tema luego de repasar la bibliografía y ver tutoriales. Quedó funcionando aunque no está desarrollado en profundidad (crea un usuario en Firebase y también se loguea con usuarios ya creados). Utiliza esa información para acceder a una pantalla a la que no se puede llegar de otra manera. Agregamos un pre-loader con un spinner porque la tabla tarda unos milisegundos en cargar y no queda estéticamente bien. Por esa razón, la progress bar es redundante pero decidimos dejarla para cumplir con esa parte de la consigna. Se utilizan dos filtros y una directiva personalizada. De los opcionales llegamos a incluir un login/register con Firebase y el movimiento de branches, pull requests y merges en Git. Los modales pueden optimizarse con slots pero, al igual que VueX, no llegamos a internalizar a tiempo ese contenido y preferimos no arriesgar llegar a tiempo con el trabajo. Asimismo, se verá que en el pasaje a los modals hay una instancia redundante, donde el objeto products se copia en otro objeto p. Fue un intento de que al modificar la tabla no se viera reflejado en tiempo real. Aunque no lo conseguimos, dejamos la referencia en el código para tratar de investigarlo ya sin el temor de romper la app. 
